Nebudu nám vnucovat právo šaria , pivo a klobásku im povinne dať.
to by sa za komunistov nestalo!!!!
Kiska lokaj sionu , hamba slovákov
je to prauda, aj na Slobodnom Vysjelaci to pisali !1!!
Jediny pravi prezident Slovákov navždy zostáva dotchor Jozef Tiso.
nje dr. Tiso , ale vlastizracca Kiska bi mal visjet!!
som Slovan a Putin je muoj prezident
za Slovenského štátu bolo najlepšie , starý otec my to na vlasné oči rozprávali
holokaust sú len sionistické rosprávky čo nám tlačja imperjalisti na čele s USA !
republyku si rozvracať nedáme
a médja mlčja
ja niesom rasista...
známá  z Nemecka spomínala, že vuobec nepracuju a len berú dávky
Čina a Rusko sú aspoň pre tento národ prínos, to sa o tých Sorošových zapredancoch povedať nedá !!!
1000íce migrantov nám chce brať naše hodnoty,musíme chrániť naše hranice!!!
Otvorte už konecne oči, vy tupé ouce!!!11!
nje je to síce prauda ale MOHLA BY BÝŤ!!!
sprisahali sa proti našim hokejistom abi nič nehraly,my jsi dyktovat z EU NEDÁME !!
Pan   Kotleba  je dobrý človek,médjá klamu
už to písal aj Tibor , Eliot a Rostas v Zem a Vek
ludja prebuďte se už konečne , kam až to necháme zajsť?!
chce to už konečne krvavú revolúciu a nastoliť vládu pracujíceho ľudu!!!!!
k lopatám ich nahnať fšecky
zapalte ohne zvrchovanosti
a bežte s tým multi-kulti do prdele!!
na stráˇy!!!!
nastráž! !!!
nastráš !!!!
verný sebe , svorne naprd !!!!
Tento fašistycký štát zlyháva na plnej čjare , aspoň vo vlakoch nás chránia naši slušný chlapci v zelenom !!!
Nječo je vo vzduchu ,dneska u nas bol velky chemtrails, náhoda?
Odstraňte tie multikulty pičoviny!
je to riadená genocida bielej rasy
nech si ich vezmú k sebe domou !1!!!
neisom rasista,europa je biela afrika je čierna a ázja je žltá
preca niesom xenofob ,keď si to myslím
njesom rasista , ale
akože ja njesom islamofob ,ale moslimakou by som strielal rovno na na hranici!
pretože jedinym řiešením migračnej krízy je gulomet...
lenže Rusko aspoň aspom nerozpútava tie vojny kvoli rope
a na našich duochodcov musíme ZBIERAŤ VRCHNÁKY????
fšecci pravdoláskari by si maly spomenúť na humanytárne bonbardovanie Havlom!!
z mojich daní sa nebudu platiť týchto "neprispuosobivých"
nebuďte ouce....
to niesú žiadny utečenci ,majú totiž mobilné telefony a značkové handri
Hehehe,natrtkali si ,nech sa starajú.
