to by sa za komunistov nestalo!
pre toto som kľúčami neštrngal, zlatý komunisti!!
Kiska lokaj sionu , hamba slovákov
jediny pravi prezident Slovákov navždy zostáva dotchor Jozef Tiso ,
nje dr. Tiso , ale vlastizracca Kiska bi mal visjet!!
som Slovan a Putin je muoj prezident ,
za Slovenského štátu bolo najlepšie , starý otec my to na vlasné oči rozprávali
holokaust sú len sionistické rosprávky čo nám tlačja imperjalisti na čele s USA !
republyku si rozvracať nedáme a preto
Čina a Rusko sú aspoň pre tento národ prínos, to sa o tých Sorošových zapredancoch povedať nedá !!!
sprisahali sa proti našim hokejistom abi nič nehraly,my jsi dyktovat z EU NEDÁME !!
Pan  Kotleba  je dobrý človek,médjá klamu ,
chce to už konečne krvavú revolúciu a nastoliť vládu pracujíceho ľudu!
zapalte ohne zvrchovanosti ,
na stráˇy!1!!
nastráž!
nastráš !!1!
verný sebe , svorne naprd !!!!
Tento fašistycký štát zlyháva na plnej čjare , aspoň vo vlakoch nás chránia naši slušný chlapci v zelenom !!!
lenže Rusko aspoň aspom nerozpútava tie vojny kvoli rope ...
fšecci pravdoláskari by si maly spomenúť na humanytárne bonbardovanie Havlom!!
