je toto podla vas normalne ??
veď je to celé proti prírode ...
buzeranti sú rakovina nášho druhu ,
podľa mňa sú ludja na zapade už úplne homosexualizovaný , nevedia už čo je správne 
homolobby nám tu furt tlačí tje svoje sračky ...
aká rovnosť?
veď si to len predstavte ,
fúúúj, nechutné !!
rezal bi som im rovno gule za tje zverstvá
nabudúce zistíme , že aj pedofílja či zoofília sú vlastne úúúúplne normálne ,
manželstvo muože biť len medzi mužom a ženov ,
rodina sú otec , mama a djeťa.
kebiže sme všecci teplý , do generácie ľuctvo vymrje ...
zachráňte tradyčnú rodinu!
veď to je običajná sodomia ,
nelječiť, rovno strjelať !
