Nebudu nám vnucovat právo šaria , pivo a klobásku im povinne dať.
známá  z Nemecka spomínala, že vuobec nepracuju a len berú dávky
1000íce migrantov nám chce brať naše hodnoty,musíme chrániť naše hranice!!!
a bežte s tým multi-kulti do prdele!!
Odstraňte tie multikulty pičoviny!
je to riadená genocida bielej rasy
nech si ich vezmú k sebe domou !1!!!
neisom rasista,europa je biela afrika je čierna a ázja je žltá
preca niesom xenofob ,keď si to myslím
akože ja njesom islamofob ,ale moslimakou by som strielal rovno na na hranici!
pretože jedinym řiešením migračnej krízy je gulomet...
to niesú žiadny utečenci ,majú totiž mobilné telefony a značkové handri ,
máme tu živiť príšelcov a na našich duochodcov musíme ZBIERAŤ VRCHNÁKY??
oni nikdy nebudú pracovať ,
vezmú nám prácu ,
budú znásilňovať naše ženy a deti!
islam chce jediné - zničiť našu vispelú civilizacju a preto
