je našou povinnosťou podeliť sa s menej šťastnými.
refugees welcome!
wir schaffen es!
ja nemám problém zobrať nejakých do mojej garzónky,
je mi smutno keď vidím ten strach v detských tvárach v azylovom centre,
islam je kompatibilný s našou kultúrou.
imigrácia je nevyhnutná pre budúcnosť Európy,
musíme pomáhať tým menej šťastným,
kto ide so mnou budúci vikend do Rakúska doniesť dáke deky a oblečenie do azylového centra?
žiadna moja fotka na Instagrame nemala tolko lajkov ako tá s malým Sýrčanom...
to neboli znásilnenia, ale nepochopenie kultúry nových Európanov.
moslimovia nás môžu nesmierne kultúrne obohatiť!
