holokaust je jedna z najväčších tragédíi ľudstva,
pravda a láska zvýťazí!
musíme spoločne nájsť konštruktívne riešenie,
jedine dialóg a diskusia nám pomôžu nájsť cestu z tohoto marazmu.
každá ľudská bytosť je jedinečná a má právo na život podľa svojich predstáv!
marihuana by nemala byť len legálna, ale povinná!
prečo po marihuane nedikriminalizovať aj iné drogy?
násilie plodí len násilie,
láska je cesta k mieru!
každý názor je v slobodnej spoločnosti rovnako dôležitý,
je čas skončiť s rečičkami a začať skutočne masívnu letákovú kampaň!
