nikde v Biblí sa nepíše, že homosexualita je hriech.
aj Ježiš povedal - miluj svojho blížneho!
bol som na Pride a bolo tam nádherne,
registrované partnerstvá tu už dávno mali byť, o čom sa tu vôbec bavíme?
ak homosexuály platia rovnaké dane ako my, mali by dostávať od štátu aj rovnaké služby, napr. mmožnosť uzavrieť manželstvo.
čo je niekoho do toho čo dvaja dospelí ľudia robia v spálni?
choroby sa dajú liečiť, homosexualita nie!
milovať niekoho nie je hriech,
mám zopár známych gayov a sú to jedni z najotvorenejších ľudí čo poznám,
