prečo by nám vláda mala v niečom klamať?
stačí len počúvať svoje telo , 
liečim sa len bylinkami , nepodporujem farmafirmy
západná medicina je smrť , chrípku som si do dvoch týždňov vyličil sám .
v demokratickej spoločnosti nám predsa médiá nemajú ako klamať
z pravidelných meditácií sa mi už otvára sa mi ďaľšia čakra, začínam cítiť vybrácie.
deodoranty sú proti prírode , stačí jelení loj.
som vegán, odkedy sú ľudia prispôsobení na mäso?
raw a bio sú energeticky na úplne inej úrovni ako potraviny zo supermarketu
jóga je skvelá vec, no jedine pod doľadom skúseného osobného učiteľa
dobrý a skúsený duchovný učiteľ skrátka niečo stojí...
kto verí v konšpirácie je len obyčajný hlupák
konšpirácie u nás šíri jedine Ruská propaganda!
