ja niesom rasista...
k lopatám ich nahnať fšeckych
njesom rasista , ale
Hehehe,natrtkali si ,nech sa starajú.
z mojich daní sa nebudu platiť týchto neprispuosobivých
ludja prebuďte se už konečne , kam až to necháme zajsť?!
normálny človek sa muože robotou zodrať a osadníci len deti robja ,
my musíme makať aby sme túto háveď živili ,
veď sa to len kotí ako králiky
Z toho nikdy nič nebude , len to bude dávky brať
ja musím tvrdo makať a cierny zas dostanú bit aby si mo mohli vibivať ??
ty paraziti nemusia pracovať a muožu len dostávať dávky a my na naše deti musíme zbierať vrchnáky, aby byly zdravé ...
