nové videjko je hotove, kukajte
aj tak ste všetci kokoti
zvrhnime túto fašistickú vládu !!
svine, pôjdu dole!
dozrel čas na poriadnu krvavú revolúciu !!
buď si Vasky Jugend alebo si kokot,
ďaľšie úžasné videjko aké ste ešte nevideli
a čo si ty spravil pre slovenský Youtube?
hehehéééééééééé !?!
krv bude tiecť ulicami,
my všetci sme Ježiš, my všetci sme Hitler !!
kde máš bojler ??
Fico mi ujebal ideu Tretej cesty, ja zas jemu bojler.
berte do rúk roxory, tyče, krompáče !
arogantní hajzli budú vysieť!
ja že som psychopat ? pôjdeš dole v sračkách a šťankách !!!
popri roxorovej revolúcií bude 89-ty prechádzka ružovým sadom.
kokoti nemajú mozgovu kapacitu nás spracovať tak sú sami hnaný do šialenstva.
